
wprowadzenie do projektu - Elanco i BC wsparcie

30 osób

Data Consulting - ALVARO Tomek Chodecki
Non-Pfizer dział

Łukasz Żyśko, Michał Osuch - 5 klientów
Animal health Pfizera - Ola Dreślinska, platforma e-learningowa dla weterynarzy OETIS
	support wieczorny

Projekty Damian 
boering - advaned reporting & analytics - dashboardy, aplikacje anlityczne dla leadershipów 
		analiza danych, twoorzenie aplikacji do obliczania rabatów
elanco - transofrmacje danych, raporty sprzedażowe dla rynków europejskich
	fajny starter pack, bazy są u nas, sprzedaz pośrednia i bezpośrednia
zoetis - analytics w Chinach,raport porównujący wszystkie firmy analityczne na świecie
	śledzenie sprzedaży 

Ewa Rekosz - BC, SDM - Service Delivery Manager 
	przygotowuje umowy, mniej techniczna

Mateusz Dębczuk - BC

Paweł Laban - boering, tranzakcje, przepięcia

Łukasz Żyśko - szef szefów

ELANCO - 4 osoby 
Paweł Laban, Michał Kopiczko, 

Team Data Consulting - info na temat projektów

Pliki - przejrzenie notatników ELANCO
INT - kwestie szkoleniowe
INT - namiary na serwery
NAGRANIA - instrukcje, co robic

oddzielne skrzynki supportowe
projekty - środowisko klienta (czlonek zespołu) lub calkowity projekt (my stawiamy i utrzymujemy)

ELANCO
oldschool - bez ticketów :(
dostęp 24-48h
animal health - 3 czy 4 pod względem revenue
2015- 
bazy i środowiska raportowe
cel: utrzymywanie danych od różnych hurtowni farm
bezpieczeństwo, przetwarzanie, widoki raportów
2022 - integracja, zakup Buyer
technologie - blu-esa
blu - wewnętrzna aplikacja - validacja, price list, pracownik
	CRM - inserty, data integrity 
mpower-esa-pl 
	brick owner - sales owner
	przypisanie organizacji, typów produktów
	
zadania do bazy prod ELANCO:
	- SQL
	- realizacja wizualizacji danych (dashboard, tableu, excel)
	- nauka, podszkolenie z klienta i biznesu i baz
	- potem zadania produkcyjne
	- szkolenie baz danych 
	- BI, najlepszy wybór, SAP analytics cloud, excel 
	
	2 wizualizacje - stan towaru, 
	MTD - month to date, obency miesiac 1-8
	PMTD - previous MTD - jak rok temu
	YoY - year over year - roznica rok temu 
	YoY % 
	PY - previous year, cały rok 
	firmy farmaceutyczna - sprzedaż pośrednia, udział instytutcji 
	ELANCO sprzeaje produkty do hurtowników 
	hurtownik - dopiero on sprzedaje do klienta 
	raportowanie sprzedaży do ministerstwa, zapobieganie nielegalnych obrotów
	sprzedaz x% do roznych krajów 
	pakiety promocyjne i rabaty dla klientów którzy sprzedali najwięcej produktow 
	salesforce - nie utrzymujemy!
	skrypty - data checks 
	hurtownik nie zawsze poprawnie raportuje 
	
BC - projekt z Ewą! i Pawłem z Elanco
	
MIS -
INT = onboarding
Internal
teraz raportujmy jako internal training junior level develop
Internal HR - 1 na 1 weekly
Unplanned - laptop zepsuty, rozmowa z technikiem, wyjazd dla firmy
company meeting - c&f online 
internal learning activities - po 3 miesiącach
knowledge sharing - udostępnianie danych dla zewnętrzniaka, czytanie dokumentacji

ELANCO - AWS

First steps & C&F - przejrzeć  

work code - potem
description - hasło, może być nazwa spotkania 

Paweł Łopatyński - BC + Elanco
SQL Developer
dashboard dla Węgier

ELANCO PAWEŁ 
Dane w środku tygodnia
Dane z 2 źródeł - Bayer i Elanco
Elanco -> dystrybutor - > (sell-in - zakupy) hurtownia -> (sell-out sprzedaż) klient końcowy
ewidencja hurtowni - stocki, stany magazynowe
LEKI - cab i fab
	cab (vet) - companion animal: vet (lecznicze) i otv (on treatment visit)
	fab  - farm animal: swine.. pasze
Tomek Gajos - łącznik Elanco z nami, dostarcza pliki
	podzielone na bayer i elanco 
główne kraje: polska, węgry, czecho-słowacja (rip),
raw data w int Elanco: hurtownie - sellout i stock  
agro + gambit - importer? tygodniowa sprzedaż 
Węgry - bałagan!
EST - kraje, inne dane, inne zachowanie w bazie
Alphavet - sellouty i sell-iny w tej samej tabelce

mamy tabelki
nast krok: załadowanie przez blu
blu - wybieramy import type, hurtownię
luki się wypełniają w skrypcie w BLU

sellout - nazwa klienta -> sku (produkt) 
mapowanie - organizacja podrzedna i produkt podrzędny
relacja wiele do jednego  - produkt o wielu nazwach jest notowany jako jeden produkt! 

mpower - skrypt mapujący 
sku - bazujemy na podstawie nazewnictwa

conda activate myenv -> jupyter lab 
format notatnik jupiterowy
PGF - polska grupa farmaeceuyczna - hasło z datą
każda hurtownia ma swój własny kod 

Silver Stork - nowa hurtownia, kod w python incoming
główna tabela PL - Sales Data 
SALES_DATA_SOURce- typ sprzedażowy, sellout sellin czy inne
SALES_organization ID - klucz do tabelki organization

sales_data_sd -> sales_data_Spurce on data_source_id = object.ID
sales_data_sd -> sales_data_sd  po sales_type_ID = object.ID - typ sprzedażowy 
sales_data_sd  -> sales_organization po sales_organiztion = object_ID

select * from sales_organiztion
organization id = ojectID
nowy produkt - dodawanie go!
dodawanie do product_sould -> mapowanie do pricing position -. 

SKU -> brand -> foresto 

organiacje są przypisane terytorialnie i biznesowo
Display_Name
teryt. geograficzne:  
teryt. biznes - np. pracownik odpowiadający za sprzedaż CAB, połączone z territory 

dopisanie terytorium z pracownika do pracownika
ktoś chce konkretne powiaty dołączyć do tej samej jednostki terytorialnej 
dodanie produktu
cennik w pricelist_position -> pricelist (pp.pricelist_ID-object.ID)
pricelist_poition po product_sold 

ESA - Elanco sales analysis 

territory territory - FROM territory (biznesowe) - TO terttiry (geograficzne) 
views -> raporty są na nich tworzone
LIKE N'OLga'

odswiezenie sprzedazy - refresh sql 
niestabilne polaczenie - dobrze przez remote desktopa 






